# Тестовое задание для компании tap.link

## Фронтенд разработчик

Мы предоставляем небольшое описание поведения Пользователя, на основании которого требуется разработать конструктор страницы.
Разработчик сам выбирает инструменты, с помощью которых выполняет задание. Полная свобода действий. Нам важно ваше умение продумывать все до мелочей и применять уникальные интересные решения, которые будут удобны для Пользователя.

> Нужна только мобильная веб версия.

> Сделать можно только ту часть задания, которая, продемонстрирует навыки.

### Важно
- Реализовывать на Vue.js

### Плюсом будет
- Сделать тесты компонентов
- Показать владение препроцессорами (Pug, Stylus, Sass и т.д.)
- Показать владение TypeScript
- Реализация drag and drop
- Показать владение CSS анимациями
- Показать владение REST API

### Поведение Пользователя
1. Пользователь попадает на страницу конструктора.
2. На странице конструктора есть текст “Создайте свой уникальный шаблон из блоков” и кнопка “Добавить новый блок”.
3. Пользователь нажимает на кнопку “Добавить новый блок” и ему дается на выбор добавить “Текст” или “Изображение”.
   - Пользователь выбрал “Текст”
     - Показывается текстовое поле, кнопка “сохранить”, кнопка “закрыть”.
   - Пользователь выбрал “Изображение”
     - Показывается список изображений для выбора, кнопка “сохранить”, кнопка “закрыть”.
4. После сохранения блока Пользователю показывается страница конструктора с добавленным блоком.
   - Пользователь может добавить еще блок.
   - Отредактировать существующий блок.
   - Блоки можно менять местами.
